Inicialmente é feita a leitura da entrada de dados e criado uma
lista encadeada para ser preenchida na ordem correta da saída.
Iteramos cada char de cada linha do texto de entrada e é verificado
se é a tecla "home" ou "end". Se o caracter for a tecla "end" ou
um outro caracter qualquer, o texto continua sendo inserido na lista
normalmente ao final. Caso uma tecla "home" é encontrada, uma flag
para indicar ser adicionado ao início é marcada e até que encontre
uma tecla end os seguintes caracteres é adicionado a partir da posição
0.
Ao final apenas imprimimos a lista encadeada na ordem que ela está.
Na primeira submissão foi retornado TLE pelo UVa, pois a lista encadeada
era iterada e imprimida caracter por caracter separadamente. Um jeito mais
rápido que encontramos foi transformar a lista de caracteres emuma string
através da classe StringBuilder.
