Foi criado um loop que percorre todos caracteres de cada linha de entrada
para achar a pilha em que ele se encaixa. Caso não ache uma pilha é criada
uma pilha nova inicialmente com o caracter que não foi possível se encaixar
em nenhuma pilha. Como os navios são preenchidos em ordem alfabética, para
achar a pilha que o caracter se encaixa foi simples. Apenas buscamos a primeira
pilha que contenha uma carga de um navio que será preenchido primeiro, ou seja,
a primeira pilha que tiver um caracter com peso maior do que o atual poderá recebe-lo
porque o peso menor será preenchido primeiro, logo será desempilhado primeiro.
