Inicialmente, após as entradas de dados "n", "t" t "m" é instanciado duas filas
de array de inteiros, estes arrays agem como um par ordenado com o tempo do carro
e a ordem que ele foi inserido no programa (para ajudar na saída do programa).
Essas filas são preenchida com os dados seguintes que são dos carros: qual lado
o carro chegou e em qual tempo (em minutos começando de 0). Dessa forma conseguimos
uma fila para cada lado e com o tempo que cada um chegou na extremidade da balsa.
Após a fila preenchida a função "getOutput" faz a coleta das filas alternando entre
as posições e inserindo no array de saída na posição correta de impressão o tempo.
O tempo é calculado de acordo com o tempo corrente atual + o tempo de duração de viagem.
Assim que a balsa muda de lado a variável que conta o tempo é acumulada com o valor de
duração da viagem. No final com o array de saída preenchido basta percorrê-lo, pois a
informação do par ordenado já cuidou de inserir todas as saídas na ordem correta.
